Навыки программирования на языке PHP, MySQL, JavaScript, HTMl, CSS;
Способность написать небольшой блог или интернет-магазин за 2-3 недели самостоятельно;
Потребуется как разрабатывать независимые модули проектов, так и дорабатывать существующие вместе с командой;
Способность обучаться навыкам ООП, MVC и подобным, для эффективной работе в команде;
Вы можете не иметь коммерческого опыта, но иметь небольшие проекты на PHP или в верстке сайтов.
Ключевые навыки: PHP, MySQL, JS, CSS, HTML

уверенное знание JS/HTML/CSS, основных принципов адаптивной верстки
опыт работы с интерфейсными фреймворками (Vue.js, React или Angular) / CSS препроцессорами (SASS/LESS)
опыт создания логики на фронтенде: манипуляции с DOM элементами, обработка событий, выполнение AJAX запросов
опыт работы с Git
понимание основ взаимодействия между клиентом и сервером
понимание основ SEO, оптимизации кода с учётом требований для Google PageSpeed
быстрая обучаемость, желание развиваться
технический английский на уровне чтения документации
Будет плюсом:  понимание экосистемы Vue (Vue + Vuex + Vue-router), опыт работы с Nuxt
базовые знания Node.js, PHP, MySQL, GraphQL
понимание TypeScript
опыт работы с GSAP
опыт работы с UI фреймворками (Taildwind, Bootstrap и т.п.)
потенциальный интерес к backend/full-stack
Ключевые навыки: CSS PHP Vue, HTML5, TypeScript, JavaScript, Git, MySQL, Блочная верстка, Node.js, UI, SEO оптимизация, 
Ajax, figma, Кроссбраузерная верстка

мы готовы учить самостоятельного джуна (и растить из него мидла) с минимальным набором скилов:
опыт написания кода на js/ts, знание и понимание react-native, большим плюсом будет опыт работы с expo, mobx, mst
опыт работы с mobile-first проектами
опыт работы в стартапах

Знание PHP, JS;
Способность вникать в бизнес-логику выполняемых задач;
Реальное желание развиваться в программировании. Мы регулярно набираем junior php программистов с целью дальнейшего роста и перехода в отдел продукта с крупными проектами, с другой материальной мотивацией и ответственностью. Если у тебя есть амбиции, ты ответственный и хочешь обучаться и расти, то мы будем рады видеть тебя в нашей команде;
Умение самостоятельно принимать решения;
Умение разбираться в чужом коде;
Плюсом будет знание CSS, HTML, JQuery;
Приветствуется: умение работать с git, composer;
Ключевые навыки: CSS, PHP, HTML, jQuery, JavaScript, Git, CRM, Веб-программирование

Понимание принципов ООП
Уверенное знание React+Redux (Написание полноценных SPA)
HTML5, CSS3, SCSS, REST, ES6, TypeScript
Webpack
Кросс-браузерная и адаптивная верстка
BEM-нейминг
Будет плюсом:

Умение разрабатывать SSR приложения
Знания react-native
Умение писать автотесты
Знание дополнительных фреймворков (Vue и т.д.)
Ключевые навыки: BEM-нейминг, HTML5, CSS3, Git, ES6, REST, JavaScript, WebPack, React, Redux, TypeScript, BEM, Vue.

 проводить собеседования и консультации разных форматов
- делать код-ревью тестовых заданий, давать фидбэк
- присылать ребятам материал по подготовке
- делиться своим опытом и знаниями
- ставить оценки
- отвечать и помогать ребятам в чате
Ключевые навыки: JavaScript, Git, AngularJS, Vue.js, React, TypeScript.

Хороших знаний JavaScript/TypeScript и опыта разработки PWA на React.js или Angular/Vue.
Понимания Web технологий.
Необязательно, но будет плюсом

Опыт backend разработки на современном Python или желание его получить.
Знание Linux, практик XP (TDD, парное программирование, CI), Agile.
Опыт в сфере финансовых рынков.
Ключевые навыки: Redux, React, JavaScript, TypeScript.

Требования:
Основное - желание развиваться, стрессоустойчивость, готовность к плотной работе
Уверенное знание Javascript, ES6/7
Знание React, Redux, React Router
Опыт работы c RESTful API
Наличие завершенных проектов
Знание Git, Умение разбираться в чужом коде
Ключевые навыки: JavaScript, React.

Требования
* базовые знания языка JavaScript/TypeScript.
* знание стандартных наиболее часто используемых алгоритмов и структур данных.
* самое важное – умение и желание получать новые знания необходимые для работы.
Будет плюсом
* знания или опыт работы с Svelte
* знания или опыт работы с NodeJS и бэкэндом в целом
* базовое понимание работы компьютерных сетей: TCP/IP, UDP, и т.п.
Ключевые навыки: Node.js, JavaScript, TypeScript, NodeJS, Алгоритмы и структуры данных, AWS, ExpressJS, Svelte.

ТРЕБОВАНИЯ: Знание JavaScript;
Понимание REST;
Angular;
SQL, Git;
Ключевые навыки: Angular, SQL, Желание обучаться, JavaScript, Frontend.

Frontend-разработчика уровня upper junior и выше, на полный рабочий день, в офис или удалённо. 
Предстоит создавать web-интерфейсы систем для работы с данными: 
верстать веб-страницы (HTML+SCSS), реализовать вью, компоненты и взаимодействие с API с использованием JS+VueJS+необходимых библиотек.
Ключевые навыки: JavaScript, CSS, HTML, VueJS, Sass.

Хороших знаний и опыта работы с Python, JavaScript или TypeScript.
Опыт работы с Postgres SQL, будем рады опыту работы с другими базами данных.
Понимания Web технологий.
Необязательно, но будет плюсом
Знание Linux, практик XP (TDD, парное программирование, CI), Agile.
Опыт в сфере финансовых рынков.
Ключевые навыки: Python, JavaScript, Django Framework, PostgreSQL, React, Redux, TypeScript.

Системное мышление
Желание учиться новому и развиваться в направлении аналитики
Хорошие аналитические способности, внимание к деталям, усидчивость, ответственность, инициативность, самостоятельность, умение аргументированно отстаивать свою позицию
Общее представление о работе бизнес / системного анализа
Навыки написания документации будут плюсом
Ключевые навыки: Аналитические навыки, Системное мышление, Усидчивость, Обучаемость.


Опыт коммерческой разработки от 3 лет;
Опыт разработки Java от 2 лет;
Знание Java 8;
Spring framework (в части DI(dependency injection) + Spring MVC).
Будет плюсом:
Spring boot
Spring Data
Опыт работы с инструментами DevOps (Git (bitbucket), Jenkins, ansible, maven, gradle, Junit и пр.)
Ключевые навыки: Java, Git, JUnit, Gradle, Проведение презентаций.

Маркетплэйс состоит из личных кабинетов (ASP.NET MVC / ASP.NET Core MVC / React и iOS / Android), внутренний API (ASP.NET Core), микро-сервисов (WCF и .NET Core), внутренних приложений (WPF) и разных веб-приложений для нужд компании (лендинги, «админка»).

Имеем множество интеграций по API со внешними поставщиками и обработчиками данных, банками.

Из технологий необходимо владеть фронтендом (внутренние сервисы, где важна скорость разработки, нежели возможности) 
на HTML / CSS (Bootstrap) / JavaScript (jQuery).
Ключевые навыки: C#, ASP.NET, MVC, HTML, .NET Framework, React, ASP.NET MVC, JavaScript, .NET Core, ASP.NET Core, MVVM, jQuery.

Какие навыки нужны:
базовый опыт администрирования Linux;
Опыт работы с Git;
Коммерческий опыт разработки в качестве back-end разработчика от 6 месяцев (ОБЯЗАТЕЛЬНО);
Умение работать в команде;
Увлеченность программированием, готовность и желание профессионально развиваться.
Будет большим преимуществом:
Опыт в потоковой передаче аудио/видео;
Опыт работы и знание Golang на базовом уровне;
Умение работать с docker;
Базовые знания фронтенд любого направления - HTML или JS (React, Vue.js);
Опыт работы с Agile;
Английский - intermediate.
Ключевые навыки: Go, JavaScript

Вы нам подходите если: У вас есть опыт реализации проектов баз данных
Вы готовы и хотите развиваться в этом направлении
Вы исполнительны и ответственны Вы работаете на результат
Ключевые навыки
1С-Битрикс
Управление проектами
Удаленная работа
Составление технических заданий
Yii 2 Framework
Git
PHP
MySQL

Требования:
Свободное владение инструментами разработки на PHP, MySQL, HTML, JS, CSS;
Базовое понимание, как работает продвижение сайтов;
Навык разработки пользовательских интерфейсов;
Кастомные комплексные компоненты, class.php, наследование;
Кастомные модули; 
Кеширование/инвалидация;
Миграции схемы БД (инфоблоки, веб-формы и тд) ;
Кастомизация админки;
Оптимизация скорости.
Ключевые навыки:  1С-Битрикс, HTML, CSS, jQuery, JavaScript, PHP, , MySQL, Bootstrap, SQL, CMS Wordpress.

- Актуальное портфолио с работами по веб-дизайну;
      - Опыт работы от 1 годв в области веб-дизайна;
      - Уверенное владение Figma (компоненты, варианты, авто-лайауты), пакет Adobe (Illustrator, Photoshop) ;
      - Знание HTML и CSS
Будет плюсом:      - Начальные знания React, TypeScript.
      - Опыт отрисовки UI-элементов, иллюстраций, иконок;
      - Опыт проектирования интерфейсов (UX/UI) и проведения исследований, знание современных тенденций в web-дизайне.

Требования:

Опыт web-разработки на Wordpress/Opencart/MODX от 2-х лет.
Знание: Elementor v3.1.4, Elementor Pro v3.2.1, WordPress 5.7.9.
Знание PHP.
Знание основ SEO.
Опыт адаптивной верстки.
Наличие уверенного портфолио выполненных проектов.
Знание языка JavaScript, знание основных алгоритмов, HTML, CSS.
Знание графических редакторов. Опыт работы с Figma.
Ключевые навыки
WordPress 5.7.9
Elementor Pro v3.2.1
Elementor v3.1.4
PHP
SEO
адаптивная верстка
HTML
CSS
Figma
Яндекс.Директ
Яндекс.Метрика
Webmaster.
Unisender
API
WordPress

образование высшее,
опыт работы строго от 5 лет;
знание: PHP, SQL, JS, HTML, CSS, rest api (json, xml);
опыт работы с WordPress обязателен (создание плагинов, доработка тем и функционала);
знание семантической верстки;
приветствуется опыт работы с CMS Joomla, Битрикс;
опыт настройки выделенных и облачных веб-серверов.
Будет плюсом: Умение работать с Яндекс сервисами (market api, maps api, partner, metrica)
Умение работать с Google сервисами ( analytics, tag manager, adsense )
Умение работать с api Comagic
Ключевые навыки: JavaScript Git HTML CSS PHP 

Опыт работы с Webflow от 1 года.
- Умение создавать уникальные дизайны и адаптировать их на Webflow.
- Опыт работы с HTML, CSS и JavaScript.
- Знание принципов адаптивной верстки и оптимизации сайтов.
- Умение работать в команде и соблюдать дедлайны.
Ключевые навыки
Webflow
Wordpress
Figma
PSD
CSS
JavaScript
HTML
Верстка
Креативность
Веб-дизайн

Требования:Обязательные:
Знание PHP, MySQL;
Отличные знания 1С-Битрикс (способность и опыт реализовывать задачи типовыми возможностями и компонентами Битрикс — если это возможно, соответственно нужно знать, что они есть и как они работают);
Работа с REST API Битрикс;
Опыт разработки чего-то более сложного, чем «просто интернет-магазин»;
Базовые знания верстки;
Аккуратность и ответственность (это важно, а не просто стандартная фраза);
Высокая производительность;
Опыт работы с системами контроля версий;
Самостоятельность (в рамках командной работы, т.е. взаимодействуем с командой, но самостоятельно себя проверяем, внимательно читаем задачу, инструкцию к API и пр.);
Общая адекватность и нормальные софт-скиллы.
Желательные:
Опыт интеграций (1С, Mindbox, прочие системы);
Базовые навыки администрирования веб-сервера;
Опыт работы с брокерами очередей.
Ключевые навыки
Git
PHP
1С-Битрикс
ООП
JSON API
MySQL
CSS
jQuery
HTML
SQL
D7

В задачи входит - создание (верстка) страниц на билдере. Минимальная доработка в коде через кастомные вставки стилей - прописать отступы, цвета, рамки и прочие мелочи, которые не предусмотрены в визуальном редакторе. Все остальное мышкой. Плюс готовые плагины для решения той или иной задачи. Поэтому основной навык у вас - чувство стиля, насмотренность и понимание для чего нужна та или иная страница, какую задачу она решает. Идеально, если вы сможете на базе черновика со смыслами (заголовки + небольшие описания) создать готовый продукт - красиво оформленную страницу. Высший пилотаж - на основе разговора и устного объяснения задачи вы сами соберете необходимые смыслы, проведя анализ конкурентов, составите черновик страницы, и потом ее сверстаете.
Опыт работы с Авадой является плюсом. Либо Элементор.
Для экономии времени в отклике укажите 3 пункта:
- 2-3 примера сделанных вами страниц/сайтов. Именно в плане дизайна. Хочу понять, что для вас является красивым и стильным.